Denkschrift:

 Eigentlich wollte er nur beweisen, dass ein Pferd beim Galopp nicht den Boden berührt.

Edweard Muybride brachte vor 139 Jahren die Bilder zum Laufen. Er erfand dafür eine Apparatur und nannte diese: Zoopraxiscope.

Zoopraxi handelt von der Idee, unsere Videos wieder zum Stehen zu bringen und diese als Tapete zu drucken. Ein Video für die Wand.

Hast Du Dich schonmal gefragt, was Du mit den tausenden von Bildern, die Du in irgendwelchen Verzeichnissen in Deinem Computer abgelgt hast, anfangen kannst? Klebe Sie Dir an die Wand! Mit Zoopraxi baust Du Deine Fotowand oder Bordüre aus Deinen Fotos. Diese Fotos sind es wert gesehen zu werden, oder?

Schau dich um, suche eine Platz und baue Dein Zoopraxi...viel Glück;-)

